Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
Бұл неке тіркеуді жаңа ғана тапсырғаныңызды білдіре ме?
м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
Бұл мен сол қызға үйлендім деген сөз.
Бұл дегенді білдіреді Бұл дегенді білдіреді Бұл дегенді білдіреді
Бұл бөлмеде екеуміз бірге тұрамыз деген сөз бе?
Бірге өмір сүру дегенді білдіреді
Бұдан былай сіз қалағаныңызша ұстай аласыз
Дұрыс.
Шексіз ұстау
Менің атым Юсаки Хошизора
Әйелінің аты Цукаса.
Ай жарқырап тұрған бір түн
Менің өмірімді қыз сақтап қалды
Тоникаку - ең сүйкімді қыз
Болашақты кейіннен уәде ететін келін
Мен бір көргеннен ғашық болып, танысқан күні саған ұсыныс жасадым.
Адал мінезіне сенген келіншегім ақыры маған келді.
Бұл біртүрлі кездейсоқтық арқылы болды.
Тағдырдың жазуымен де байланысты болған жұп туралы таптырмас оқиға.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
отбасы құру Бөлу Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Иә Бару
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық Шынайы кімдігі: барлаушы
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Сұраныс Кіші Суық Түн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Көптеген Кіші
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сай
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар Эйдзи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түрі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түрі Холдинг На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. сайын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Сурет Бұл беделді Эден мектебі үшін сөзсіз ерекше қадам болды.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз Фалко!!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Қашықтық Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Алмасу Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн Ая Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Әртүрлі Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей Дұрыс, ол алдауға келді Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Жоғалған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Қарапайым Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На Уақыт
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Дауыс Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Нұсқау Елші Фалко!! Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Шынайы кімдігі: барлаушы Чи Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Сәке Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Сәке
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22 743 b 22 24 19 14 15 5 b 22 2 31 -5 38 -12 b 29 -14 18 -14 9 -13 b 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 m 0 -40 b -5 -31 -8 -21 -10 -13 b -18 -14 -29 -13 -38 -12 b -31 -5 -23 1 -15 5 b -19 13 -22 23 -24 33 b -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 б -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 2212 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На отбасы құру Фалко!! Тіл
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тыңдаңыз м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -33 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 12 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 12 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жоғары Бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -212
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тоқта Үзіліссіз Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 ә 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -32 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -42 -31 - м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -1 -3 м -3 -11 б -7 -8 -11 -4 -13 0 б -16 12 -5 1 5 11 б 8 14 11 20 16 19 б 20 18 16 10 18 7 б 21 3 21 -2 19 -591 -33 -91 -34 м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -8 -4 б -5 4 3 0 7 4 б 12 8 7 14 17 12 б 23 11 21 6 21 3 б 21 3 21 -2 10 -5 б 3 -4 -31 - Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстау Шынайы кімдігі: барлаушы Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Бірінші түн
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен әлі жалғыз өмір сүруге дайын емеспін.
Әрине бұл үйде бір ғана төсек бар.
Менімен мына төсекте ұйықтайсың ба?
Жоқ, бірақ тынышталып, бұл туралы ойланыңыз.
Бұл төсек бөлмені тиімді пайдалануға арналған.
Ең төменгі өлшемде жасалған жартылай бір кісілік кереует
Ені небәрі 80 см
Ескерту: Экрандағы мысал кейіпкері 《Чо-кей Нимару 2》》Орталық Нанами Чиакива Хината сахнасы Ерлердің орташа иық ені 45 см, әйелдердікі 40 см.
Басқаша айтқанда, екі адам бірге ұйықтауға 5 см жетпейді.
Дәлірек айтсақ, сіз жайлы ұйықтағыңыз келсе
Кем дегенде 120 см болатын жартылай екі орынды төсек қажет.
Мен қазір Prime арқылы тапсырыс беруім керек пе? Жеткізу кезіндегі ең жоғары сапалы тағам Тундрадан сатып алуға болатын ең жақсы заттар Қабылдау үшін шектеулі уақыт ұсынысы
Жоқ, тіпті пошталық тапсырыс сайттарында.
Олар бір сағатта жартылай екі орынды төсек жинағын жеткізбейді.
Ескертпе: Экранның сол жақ шетінде бас директор орналасқан. Сіз не істеп жатырсыз, харизматикалық бас директор?
Жаңашылдық жеткіліксіз
Жоқ...жоқ, жарайды.
Әлі үрейленетін уақыт емес.
Жағдайды қайта талда
Ені небәрі 80 см болса да
Екі адамның бірге ұйықтауы мүмкін емес болуы керек.
Мысалы, солай
Қол жастығы т.б.
Бұл жағдайда денелер ішінара қабаттасады, сондықтан
Жетіспейтін 5 см оның орнын толтыру үшін жеткілікті болуы керек.
Сонда оны жастықтай ұстап, ұйықтауға болады.
Жоқ, жоқ, бұл жерде ұйықтау өте қиын.
Кешіріңіз, мен есікті ашық қалдырдым.
Ой, қашаннан бері?
Ескерту: Сендо Акира, Канпей Такатенің орталық тұлғасы Сендоу-кунға еліктеу арқылы сабырға келгеннен кейін
Сіз жүзуді біраз уақытқа тоқтата аласыз ба?
Бірақ хабарласайын десем де шықпады.
Мен түн ортасында үстел теннисін ойнау маңайдағыларға кедергі келтіруі мүмкін деп ойладым.
Ал... жарайды, бұл үшін кешірім сұраймын.
Сонымен, сіздің бизнесіңіз қандай?
О, мен сол жүкті алдым.
Тиынға арналған шкафтар да тегін емес.
Бұл күнделікті қажетті заттар шығар.
Бұл менің баратын үйім жоқ дегенді білдіре ме?
Олай болса, мен түнде қалатын шығармын.
Бұл...Мен мұны растауым керек.
Әйтеуір... бәрібір, мен түрлі істермен айналысқанда...
Уақыт осылай келді.
Иә.
Кофе ішкіңіз келе ме?
Рахмет, бірақ менде бәрі жақсы.
Бірақ үйдегілер түннің бір уағында уайымдап жатқан жоқ па?
Біріншіден, менің енді үйім де жоқ.
Жарайды...онда Момо...мүмкін сен бүгін менімен түнейтін шығарсың?
Жоқ, мен түні бойы қалуды жоспарладым.
Zu… мәңгілікке?
Иә, өйткені мен үйлендім.
Дәлірек айтсақ, төгіліп жатыр.
Жақсысың ба?
Иә, бәрібір
А, бірақ бір ғана футон бар, солай ма?
Сондықтан бұл ыңғайсыздық...
Бұл қиындық тудырмайды.
Жоқ, мен еденде ұйықтағым келеді.
Менің ойымша, бір футон жеткілікті.
Бірақ мен суық тиіп қалсам, мәселе болар еді.
Бүгін мен капсулалық қонақүйде немесе бірдеңеде боламын.
Бұл бетті жасама
Мен сенің әйеліңмін
Сондықтан мен ешқайда кетпеймін
Мен сенің әйелің және балаңмын.
Оның ғажайып жойқын күші болды.
Не болды?
Жоқ...жоқ, бұл тосын шабуыл біраз болды...
Түсіндім, бұл адам менің әйелім бе?
Бірақ неге
Неге менің әйелім болдың деп ойлаймын.
Менің ойымша, ол сүйкімді.
Саған ғашық болған себебім, сен менің өмірімді сақтадың.
Шынымды айтсам мен оған ештеңе істеген жоқпын.
Мен не істегенімді айтсам...
Маған үйленсең, мен сенімен бірге шығамын. Мен жай ғана
Мен 100 пайыз дәлдікпен анықтай аламын
жауап бердім
Оның мені ұнатуына ешқандай себеп жоқ.
Маған неге үйлендің?
Неліктен?
Сіздің күйеуіңіз ақымақ сөздерді көп естиді.
Ал... не деген ақымақтық?
Өйткені, шынын айтқанда, біз бір-біріміз туралы ештеңе білмейміз.
Бұл рас.
Онда неге маған тұрмысқа шықтың?
Жоқ... бұл... бұл...
Себебі...сен маған ұнайсың
Дұрыс.
Неліктен намысқой көрінесің?
Бірақ сіз түсінесіз, солай ма?
Мен сүймейтін адамға үйленбеймін.
Мұндай анық нәрсені қалай түсінбейсің?
Өте ақымақ күйеу
Сондықтан сен ақымақсың
Сонда...сонда сен маған қашан ғашық болдың?
Бұл құпия
А, алдау.
Ал, мен бүгін барамын, қайырлы түн.
Эй... сәл күте тұрыңыз
Мен кенеттен мазасызданып кеттім.
Мен қайтадан жоғалып кететін сияқтымын
Бұл
Күтілгендей, үйге барма.
Бірақ футон
сатып алу
Ескертпе: "Tangji" Токионың орталық қара аймағында орналасқан отбасылық дүкен, үлкен курьерлік сыйлықтар дүкені, бұдан былай арзан атауы болып табылатын Танджи есімін білдіреді. Донки болса да, кез келген жерге барып, футон сатып аламын.
Үйге барма
Егер сіз осы жерден бас тартсаңыз
Мен сені енді ешқашан көрмейтіндей болдым.
Төмен көтерілу…
А...?
Егер сіз оны бәрібір сатып алсаңыз
Мен төмен серпіліспен нәрсені көргім келеді.
Супер ыңғайлылық залы Тан Джиен Де Әйелі өте қызық болды.
Олар неше түрлі заттарды сатады.
Өзіңізге ұнайтынын таңдаңыз.
Мен саған бәрін беремін.
Сонымен, футон күйеуіңізден алған алғашқы сыйлық болды ма?
Жарайды... дұрыс.
Мен түсінемін, онда бұл таңдау маңызды.
Алайда оны футон деп атаса да,
Әртүрлі түрлері мен бағасы бар.
Мына мамық төсеніш пен көрпенің айырмашылығы неде?
Мамық төсеніштер суда жүзетін құстардың қауырсындарынан жасалады.
Көрпелер 50%-дан астам мамық матадан жасалған.
Қауырсынның мамығына қарағанда жылуды ұстауы әлдеқайда төмен.
Бірақ оны мамықпен салыстырғанда көп мөлшерде жинауға болады, сондықтан ол әлдеқайда арзан.
Бұл пішінді есте сақтау дегеніміз не?
Бұл серпімділігі төмен полиуретаннан жасалған футон.
Бұл сіз қалағаныңызды айттыңыз.
Сонымен бұл ыстық бұлақ футоны қандай?
Бұл турмалинді мақтаға илеу арқылы жасалған мақта футонының бір түрі, оның жылуды сақтау әсерін күшейтеді.
Сіздің күйеуіңіз оқуға өте жақсы.
Иә, мен есте сақтау қабілетіме сенімдімін.
Мен мұны енді ғана түсіндім
Бұл күн болуы мүмкін бе?
Олай болса, қол ұстасқан дұрыс шығар?
Мен оны ертерек тым қатты ұстадым.
Жоқ...жақсы ғой, бұл қыз менің әйелім ғой.
Бұл жерде де көп нәрсе бар сияқты, оны тексеріп көрейік.
Мен көремін.
Ойлап қарасам, Донки жұмақ еді.
4 Киім Бұл сезіну арман m 310 45 b 310 21 289 0 265 0 l 45 0 b 21 0 0 21 0 45 l 0 165 b 0 189 20 210 45 210 l 265 2910101 165 л 310 45
Бұл таңқаларлықтай ауыр болды.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Бірақ осылай болды ма?
Бұл қымбатырақ болуы мүмкін еді.
Жарайды, маған бұл ұнайды.
Эй, мен оны бірден салып көрейін бе?
Әрине
Иә, бұл жақсы емес пе?
Мен жақсы сатып алдым.
Мынадай Шығу - бұл сезімнің түрі
Менің бөлмемдегі футонда бір қыз жатыр.
Қауіпті, Донки де жұмақ еді
Менің үйім де жұмақ
Эй
Сіздің күйеуіңіз де ұйықтауға тырысады ма?
Не...не болды?
Өлтіретін күш тым жоғары.
Жоқ... жоқ, мен бұл футонды саған сатып алдым, сондықтан менде бәрі жақсы.
Иә? Бұл жақсы сезінеді
Жарайды, түн болды, жатайық.
Жақсы... бұл дұрыс.
Бүгін ұйықтаймыз ба?
Бірақ бұл үйде монша бар ма?
Ах... иә
Әдетте таңертең ашық болатын жақын маңдағы қоғамдық моншада...
Мен көремін.
Дәлірек айтсақ, ойланып қарасаңыз
Бұл үйде тұруға арналған құрал-жабдықтар жоқ.
Құралдар?
Иә, тіс щеткалары, шаш қыстырғыштары және тұтынушыларға арналған басқа да заттар.
Бұл жағдайда мен оны жақын маңдағы дүкеннен сатып аламын.
Менің іш киімім де?
Ал... бұл біраз...
Мен өзіме не ұнайтынын да білмеймін.
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Олай болса, серуендеуге шыққанша бірге дүкенге барайық.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Әрине
Және...
Осы қолмен қалағаныңызша ұстай аласыз.
Оны ұстаған дұрыс.
Ұстаған дұрыс
Мына жұқа есіктің артында
Қыз пижама киіп жатыр.
Ой, бұл неке?
Мектепте қандай этикаға үйретілді?
Неке туралы өтініш кітабы Сол қағазбен
Бөлмеде еркек пен әйелдің жалғыз жатуы дұрыс па?
Бұл рас па? Бұл шынымен жақсы ма? Неке
Бірдеңе болса ше?
:
Кешіріңіз
Тіпті маған пижама сатып алғаныңызға рахмет.
Бұл өте жақсы сезіледі.
Бұл... жарайды ма?
Сүйкімді болғаны сонша, жүрегім тоқтап қала жаздады
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Жарайды, мен де киім ауыстырайын.
Мен мұнда киім ауыстыруға қарсы емеспін.
Иә... бұл жақсы емес.
Неліктен?
Додо...неге? Ал...
Өйткені... бұл ұят.
Қарасам, күйеуім жалаңаш көрсе мен де ұяламын.
Мен бұл сезімді түсінемін.
Сонымен... дұрыс па?
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Көзге көріну ұят па?
Бұл мені ер адам ретінде көретініңді білдіре ме?
Бұл оның да мен үшін қуанышты екенін білдіреді...
Мен өзімді...
Ол мені шынымен еркек деп таниды ма?
Кешіріңіз
Иә?
Сонымен...бұл шаш үлгісі қандай?
Не?
Шашыңды ұзын ұстасаң ұйықтау қиын.
Бұл шашыңызды да зақымдайды.
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Шашын байлағанның өзінде сүйкімді
Содан кейін мен шамдарды өшіремін.
Yes
Оның ақшыл ай сәулесінде қалқып тұрған бейнесі
Өнер туындысындай сөзбе-сөз әдемі...
Әдемі болғаны сонша, мен мүлдем ұйықтай алмаймын.
Бүгінгі күн үшін рахмет
Не...?
Көп адаммен жүру қиын болса керек.
Жоқ...бұл дұрыс емес.
Бұл менің шынайы сезімдерім.
Және сол күнгі уәдені орындау үшін.
Мен шынымен бақыттымын.
Мен көремін.
Олай болса, қайырлы түн, сэр.
Қайырлы түн...
Бұл әлдеқашан... әйтеуір солай болды.
Баяғыда біреу ән айтыпты
«Мен түнгі сағат 2-де ұйықтай алмаймын, ал есік қағады», - дедіңіз.
Жүрегім дүрсілдеп, ұйықтай алмаймын.
Таңғы сағат 2-де ме, түнгі 4-те ме, бәрібір.
Менің тыныс алуым өзгерді, сондықтан мен шын мәнінде терең ұйқыда жатырмын деп ойлаймын.
А...Уау, ол шынымен ұйықтап жатыр.
Менің әйелім қандай сүйкімді?
Мен мұны мәңгі бақылап отырғым келеді
Бұл...әйелі, ұйықтай алмай жүрген шығарсың?
Әй, менің де шашым жайылған.
Лонгтың ұйықтауын қиындатқан не болды?
Мен сатып алған футонды да пайдаланбадым.
Бұлай жалғаса берсе, суық тиіп қаламын...
Сіз суық тиіп қаласыз, сондықтан төсегіңізді түзетіңіз.
Егер бұл шешім қабылданса...
Мен сені осылай құшақтап алсам болады ма?
Жақсы, өйткені біз үйленгенбіз.
Қорытындыда
Бір рет жақсылап шайнау жеткілікті емес пе?
Шындық - бұл ең әртүрлі түсіндіру
Жарайды
Бірақ егер сіз мұны бәрібір орындайтын болсаңыз, алдымен
Ояу кезінде...
Бүгін тыныш болыңыз
Қ-не?
Кенеттен не болды?
Хмм...судың дыбысы?
Мен көремін.
Сіз су ішуге бардыңыз ба?
Жақсы, мен сені ертерек сүймек болғанымды байқадың деп ойладым.
Не? Неге менің артымда тұрсың?
Бұл...Мен ұйықтап жатқанда мұндай болады деп күтпедім.
Құшақтасып сүйісу
А...мм, сәлеметсіз бе?
Алдау
Соңында...Мен оны қайтармадым.
Оянсам, мұның бәрі түс деп ойладым
Мен бұл келінмен шынымен түнеп шықтым.
Кеше таңып ұйықтасам да, шашым неге жайылып кетті деп ойлаймын.
Ал неге екені белгісіз екі жұбатушы бар.
Сен оны кеше түнде менен алдың.
Бір минут күте тұрыңыз, Цукаса-сан.
Мен осындамын. Мен сенің жаныңдамын.
Жарайды, мен де жарық жерлерде көрінуге ұяламын.
Дұрыс. Мен сенің жаныңда киім ауыстырамын.
Кешегі күн түс емес еді.
Маған да жарық жерде көрінген ұнамайды.
Ол жарық болуы керек пе?
Мен де аздап көрдім.
Мен кеудеше киген жоқпын.
Күйеуі
Сіз мені жаңа ғана "Цукаса-сан" деп атадыңыз
Сонымен мен оны бір сәт көргенде
Анықталды
Эй, сен мені "Цукаса-сан" деп атадың ба?
Мен...Сіз маған бірден қоңырау шалғаныңызға сенімдімін.
Екеуміз де «Юзаки» болдық.
Мүмкін есім туралы ойлану керек шығар.
Дұрыс... дұрыс. Мен бұл туралы
-де ойладым
Наса-кун
Сондай-ақ... бұл керемет.
Мен көремін...
Содан кейін шешім қабылданады.
Жарайды...онда мен сенің әйеліңді де айтып отырмын.
«Цукаса-чан»
Эй...эй, сен неге дұрыс істеп жатырсың?
Сені балаша шақыру
Бірақ мынау сүйкімдірек...
Жарайды, егер күйеуің сені осылай атағысы келсе.
Сіз қандай есімді таңдадыңыз?
Жарайды...бірден мүмкін емес.
Біртіндеп...
Дұрыс, оны баяу қабылдауға болады, Цукаса-чан.
Мәселенің мәні осында.
Е...неге ашуландың, Цукаса-чан?
Осылайша біздің жаңадан отау құрған өміріміз бейбіт басталды.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. отбасы құру Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
отбасы құру Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Ки м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай
Түсіндім, Дичано. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Фалко!! Ах!!
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған По 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әрине, бөлек. Кішкентай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
Әрине, бөлек. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қазірге дейін Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сазан Махаббат
Мағынасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сөздер Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әрине, бөлек. Сөздер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Қалай болғанда да, Рейнэр, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Мағынасы Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн Немесе
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Көру Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
уақыт Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды… Өт Кодтық аты: Принцесса Торн
уақыт Үлкен м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Такада мырза, жағдайыңыз қалай? m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн
Өт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс Қалың Көптеген m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. отбасы құру Келесі
На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 бап м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
отбасы құру Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
тілек Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Мағынасы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші мағынасы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу
Аюму Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу жүру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат Мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Естеліктер Дұрыс м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Көбейту м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Фалко!! Ойлар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ойлар Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә отбасы құру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қызмет Шөп
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар
Шолу Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Тыйым салынған Бет Шынында да, сен бөлексің… Қызыл Құлақ Жарайды…
Шынында да, сен бөлексің… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қызыл Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!!
Қараңыз Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Г Қараңыз Құлақ Кодтық аты: Принцесса Торн
Қызыл м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю Нозоми Қараңыз Ай Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Дұрыс Жұмсақ
Сома Ю м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Ай м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Сома
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Макияж кетіргіш, лосьон және сарысу.
Қыз болу қиын, солай емес пе?
Осы маңда қоғамдық монша бар ма?
Иә, бұл менің орта мектептегі сыныптасым мен кіші сыныптасымның үйі.
Мен кейде басқалардың ваннасына қараймын, бірақ олар жақсы адамдар.
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory